HERO SEKCE:
Přidejte se k ostatním na vlnu Internetu!
Webové stránky pro malé firmy a živnostníky, kteří svému podnikání chtějí přidat na důvěryhodnosti a dostat do popředí skrze online svět

Další informace na webu, které vhodně zakomponuj tam, kde je potřeba:
Proč vybrat Webseidon?

Široká nabídka služeb, která pokryje veškeré požadavky Vašeho podnikání
Služby, které poskytuji Vám pomohou se vším, co budete potřebovat. Lze domluvit i funkcionality, které zde nenajdete. Přistupuji ke každému individuálně. Je to jen na Vás.

Tvorba webových stránek
Vizitkové weby, střední i větší weby o více stránkách. Všechna ostatní funkcionalita webu je na dohodě

Redesign
Pokud Váš stávající web používá CMS WordPress, není problém se pustit do upgradu. Pokud ne, tak je nutné na hostingu wordpress nejprve nainstalovat. S tím Vám ale pomohu

Tvorba loga
Navrhnu Vám logo s mnoha variantami. Konečné logo lze taky převést do vektoru. Vektor je nejideálnější formát pro webové stránky

SEO
Je metoda, která vám pomůže se dostat na přední místa ve vyhledávačích a přivést z nich na svůj web organickou, neplacenou návštěvnost






Informace o tom

Jak bude probíhat naše spolupráce
START
Odeslání Vašeho požadavku
Využít můžete kontaktní formulář
Popište veškeré Vaše požadavky, nebo se jen na něco zeptejte. Společně zjistíme účel webových stránek a od toho se bude odvíjet i jejich tvorba

Kontaktní formulář

Informace o Vašem podnikání
Bude Vám odeslán dodatečný formulář
Po přijetí požadavku se doptám na všechny potřebné informace, které budou potřeba pro správné vytvoření Vašich stránek

Při přijetí všech informací a vzájemnému potvrzení se neplatí celý projekt, ale pouze 50%. To slouží pro zaplacení počátečních nákladů, jako jsou například doména a webhosting

WEB
Nyní začínám pracovat na Vámi zadaném projektu
Veškeré informace předem budou zodpovězeny
Kolik času zabere tvorba a konkrétní cenu se dozvíte ještě před tím, než začnu Vaši stránku zhotovovat

Cokoliv budete chtít přidat, či změnit, neváhejte se ozvat v jakékoliv fázi. Vždy se určitě domluvíme

Předání webu
Se vším, co je potřeba
Nakonec Vám předám veškeré informace a údaje

Následně se zaplatí zbylých 50%. To ale nemusí být konec naší společné cesty. Mohu Vám pomoci s další administrací webu a jeho obecné funkčnosti. S čím bych Vám dále mohl pomoci se dozvíte ZDE
Prohlédněte si nabídku připravených šablon
Tyto předpřipravené stránky slouží taky jako mé reference, ze kterých se můžeme společně odpíchnout

ŠABLONY
Co můžete očekávat?

Tohle vše v každém balíčku!
SEO

Základní nastavení SEO
WordPress

Pro tvorbu a administraci webu
Měsíc zdarma

Následné služby
Jak na mobilech, tak tabletech

Responzivita
UI/UX

Originální design
Cena/výkon

Jedinečná cena
na první rok v ceně

Hosting & doména
Zabezpečení a HTTPS

Pomocí hostingu i pluginů
Chceš se mě na něco zeptat?
Pokud ti něco není jasné, neboj se mi napsat, nebo zavolat kdykoliv. Odepisuji do pár hodin.

Zeptat se
POSLEDNÍ práce
Autoskla Vejmola s.r.o. LOGO white Výměna autoskel Hranice, Bělotín, Webseidon
Autoskla Vejmola
Web pro firmu zabývající se výměnou autoskel. Čistý, vizitkový web v tmavém kabátku

unamisteel
Unamisteel s.r.o.
Web pro Českou firmu zabývající se zakázkovou a sériovou kovovýrobou







Tvorba webových stránek
Vizitkové weby, střední i větší weby o více stránkách. E-shopy lze domluvit individuálně, maximálně však o 20 produktech

Copywritingové služby, tvorba blogu a příspěvků pro větší organickou dosažitelnost
Cena služby se odvíjí od hodinového ceníku, nebo lze domluvit cenu za dílo

SEO
Analýza Vašeho webu, následná optimalizace pro organickou dosažitelnost. Základní nastavení Search Engine Optimization je v každém balíčku tvorby webu

Redesign Vašeho stávajicího webu
Pokud Váš stávající web používá CMS WordPress, není problém se pustit do upgradu. Pokud ne, tak je nutné na hostingu wordpress nainstalovat

Jednoduchý návrh loga
Navrhnu Vám logo s mnoha variantami. Konečné logo lze taky převést do vektoru. Vektor je nejideálnější formát pro webové stránky

Budoucí podpora a údržba Vašeho webu
Budu Vám po ruce kdykoliv, kdy nastane problém, nebo jen budete chtít něco změnit. Podívejte se na náš ceník






Faq

Nejčastější dotazy
Pokud zde nenajdete odpověď na Vaší otázku, tak se neváhejte zeptat skrze tento formulář, nebo se podívejte na náš BLOG.

Proč bych si měl nechat udělat webové stránky zrovna u Vás?
Protože nejsem velká firma, která musí platit spousty zaměstnanců, jejich potřeby, služební auta, nákladný software pro firmy, účetní apod.. Díky tomuto a mým zkušenostem jsem schopný srazit cenu a poskytnout kvalitní služby, stejně jako tyto velké firmy.

Mohu si dát tvojí fakturu do nákladů?
Ano, ikdyž nejsem plátcem DPH, tak si můžeš dát mou fakturu do nákladu. Pouze se z ní neodvádí žádné DPH, ale o to mám taky sníženou cenu, aby byl každý spokojen

V čem vytváříte webové stránky?
Pro tvorbu mých webů používám převážně CMS WordPress s pluginem Elementor. Tohle je základ mé tvorby. Další pluginy jsou individuální.

Mohu si sám potom měnit informace na webu?
Ano, pokud budete chtít, naučím Vás základy používání webu a můžeš si na něm cokoliv měnit, včetně textů, obrázků, ale i grafiky, velikosti textů apod.

Jsem úplný amatér, potřeboval bych vše vysvětlit od začátku až do konce, je to možné?
Ano, mohu Vám vše vysvětlit. Daleko jednodušší je ale podívat se na můj blog, kde je většina práce vysvětlena. Odkaz je ZDE

Můžeme se domluvit osobně?
Ano, ale pouze v regionech Ostrava, Opava, Nový Jičín, Odry, Fulnek, Olomouc a jejich okolí.






CENA/VÝKON řešení pro Váš byznys
Balíčky a plány

Nejlepší nabídky pro tvorbu webových stránek
V ceně všech cenových kategorií je i doména, webhosting a měsíc zdarma pro případné úpravy a aktualizaci pluginů a šablon. Jelikož nejsem plátce DPH, tak zobrazená cena konečná a nemusí se nic platit navíc.

Triton
Nejlevnější
Kč
8999
/Jednorázově
1 stránka (vizitka)
Doménový Email
Základní SEO
Design, funkce ze šablon
Měsíc následných úprav a služeb
Tohle chci! 
V ceně doména včetně hostingu

Siréna
Cena/výkon
14999
Kč
11999
/Jednorázově
Až 4 stránky
Vše z Triton balíčku
Pokročilé SEO
Úpravy designu na přání
Základní logo a obrázky na míru
Tohle chci! 
V ceně doména včetně hostingu
Ušetři 20%

Webseidon
All in 1
Kč
18999
/Jednorázově
Až 10 stránek
Vše z balíčku Siréna
Blog, galerie nebo třeba rezervace
Google analytics
Založení firemního profilu
Tohle chci! 
V ceně doména včetně hostingu
Měsíční plány a hodinovka

Objednejte si mé služby
Měsíční plány a hodinovka jsou také udávané bez DPH, jelikož nejsem plátce.

Hodinovka
Úkony navíc
Kč
490
/Jednorázově
Tvorba loga
SEO & Copywriting
Zálohování a obnova
Design a ostatní funkcionality webu
Fotografování a ostatní
Tohle chci! 

Roční plán
Cena/výkon
11880
Kč
10690
/Ročně
Měsíční zálohování
2h úprav měsíčně
Konzultace 24/7
Optimalizace SEO
Pravidelné aktualizace
Tohle chci! 

Ušetři 10%
Měsíční plán
Start
Kč
990
/Měsíčně
Měsíční zálohování
2h úprav a služeb
Konzultace 24/7
Optimalizace SEO
Pravidelné aktualizace
Tohle chci! 


Pojďme se domluvit
na naši spolupráci
Fyzická Adresa
Klokočov 209
Vítkov 74747, Česká republika

Email
info@webseidon.cz

Telefonní číslo
+420 776211336

Napiš mi přes
Kontaktní formulář

Jméno a příjmení *
Jméno a Přijmení*
Email *
Emailová adresa *
Webové možnosti Siréna, Triton, Webseidon

* Zpráva, dotaz
Doména a hosting
Mám svůj hosting a doménu
Nemám hosting ani doménu
Předmět
Chci webové stránky pro firmu *
Zpráva, nebo dotaz *
Komentář, nebo zpráva *



